Crie uma página para listar produtos de um estoque com endereçamento de Prateleiras com grid de 5 ruas e 4 andares cada. Os produtos são da planilha de link público: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1eASDt7YXnc7-XTW8cuwKqkIILP1dY_22YXjs-R7tEMs/edit?gid=736804534#gid=736804534. As colunas são: 
1 = Codigo material
2 = Codigo estoque
3 = Nome
4 = Unidade
5 = Deposito
6 = Quantidade
7 = Quantidade minima
8 = Detalhes
9 = Imagem
10 = Unidade de medida
11 = Valor unitario
12 = Prateleira
13 = Data vencimento
14 = Data criacao
15 = Fornecedor atual.

Os números são indices de cada coluna sendo 0 a coluna criada automaticamente pelo google spreadsheets que é a de Data/hora. Coloque para quando atualizar os produtos de prateleira ser atualizado no google spreadsheets. Deixe tudo no mesmo código da página e nenhum intermediário.